Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Hadran's Office
jp: ハドランの執務室

source: Book
jp: 本

source: The Viridian Sentinel
jp: ビリジアンのセンチネル

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Hadran's Caravan
jp: ハドランのキャラバン

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Hagraven Totem
jp: ハグレイヴンのトーテム

source: Halls of Torment Wayshrine
jp: 拷問の館の旅の祠

source: Summer's Bounty
jp: サマーズ・バウンティ

source: Riverside Traders
jp: リバーサイド・トレーダーズ

source: The Rosy Lion
jp: 酔いどれライオン

source: Newt Cave
jp: イモリの洞窟

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Spearhead
jp: スピアヘッド号

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Invisible Goal Object
jp: 透明な目標オブジェクト

source: Temple of Sul
jp: スル聖堂

source: Book Stack
jp: 書架

source: Temple of Sul
jp: スル聖堂

source: Book Stack
jp: 書架

source: Harborside Market
jp: 港市場

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Bank of Daggerfall
jp: ダガーフォール銀行

source: Nisin Cave
jp: ニジン洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Hfirorg Farm
jp: フフィロルグ農場

source: Book Stack
jp: 書架

source: Colovian
jp: コロヴィアン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Doomcrag Portal
jp: ドゥームクラッグのポータル

source: Malanie's House
jp: マラニーの家

source: Book Stack
jp: 書架

source: Zuuk
jp: ズーク

source: Book
jp: 本

source: Bleaker's Way
jp: 侵入者の道

source: Book
jp: 本

source: Zuuk
jp: ズーク

source: Book
jp: 本

source: Grave False Exit
jp: フォルス墓場の出口

source: Book
jp: 本

source: Goblin Mines
jp: ゴブリン鉱山

source: Book
jp: 本

source: Water Bucket
jp: 水の入った手桶

source: Goblin Mines
jp: ゴブリン鉱山

source: Book
jp: 本

source: Ayleid Teleporter Crystal
jp: アイレイド・テレポーターのクリスタル

source: Bonestrewn Barrow Graveyard
jp: ボーンストルーン墓地

source: Abecean Saddle Company
jp: アビシアン鞍会社

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Leaftower
jp: 葉の塔

source: Bank of Daggerfall
jp: ダガーフォール銀行

source: Serpent Hollow Cave
jp: 大蛇の穴洞窟

source: Book
jp: 本

source: Ayleid Teleporter Crystal
jp: アイレイド・テレポーターのクリスタル

source: Book
jp: 本

source: Ayleid Teleporter Crystal
jp: アイレイド・テレポーターのクリスタル

source: Book
jp: 本

source: Ayleid Teleporter Crystal
jp: アイレイド・テレポーターのクリスタル

source: Book
jp: 本

source: Ayleid Teleporter Sconce
jp: アイレイド・テレポーターの台座

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ayleid Teleporter Sconce
jp: アイレイド・テレポーターの台座

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ayleid Teleporter Sconce
jp: アイレイド・テレポーターの台座

source: Book Stack
jp: 書架

source: Melita Bannon's Closet
jp: メリタ・バノンのクローゼット

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ayleid Teleporter Sconce
jp: アイレイド・テレポーターの台座

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ruins of Ten-Maur-Wolk
jp: テンモール・ウォルクの遺跡

source: Salted Wings Tavern
jp: 宿屋〈ソルテッド・ウィング〉

source: Arenthian Steeds & Coursers
jp: アレンシアの駿馬軍馬店

source: Bank of Daggerfall
jp: ダガーフォール銀行

source: Nimalten
jp: ニマルテン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Bthzark
jp: ビスザーク

source: Book
jp: 本

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Portal Switch
jp: ポータルのスイッチ

source: Ghost
jp: 亡霊

source: Book
jp: 本

source: Murkwater
jp: ムークウォーター

source: Book
jp: 本

source: Murkwater
jp: ムークウォーター

source: Wittestadr Crypts
jp: ウィッテスタドルの墓地

source: The Handy Haversack
jp: ハンディ・ハバーサック

source: Hidden Moon Brewing
jp: 隠れた月醸造所

source: Beron Telvanni's House
jp: ベロン・テルヴァンニの家

source: Nimalten
jp: ニマルテン

source: Book
jp: 本

source: Foreman's Cabin
jp: 作業長の小屋

source: Book
jp: 本

source: Logger's House
jp: 木こりの家

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Eminelya's Camp
jp: エミネルヤのキャンプ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Atronach
jp: 精霊

source: Book Stack
jp: 書架

source: Atronach
jp: 精霊

source: Book Stack
jp: 書架

source: Atronach
jp: 精霊

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Senie Wayshrine
jp: セニーの祠

source: Aegis of Auri-El
jp: アーリエルのアイギス

source: Artisans Alley
jp: 職人通り

source: Common Room
jp: 談話室

source: Dragon Cult Temple
jp: 竜教団聖堂

source: Book Stack
jp: 書架

source: Readd Qawi Follower
jp: リアド・カウィ・フォロワー

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Brazier
jp: かがり火

source: Book
jp: 本

source: Brazier
jp: かがり火

source: Quickwater Depths
jp: クイックウォーター深部

source: Book
jp: 本

source: Brazier
jp: かがり火

source: Book
jp: 本

source: Brazier
jp: かがり火

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Go to Shimmering Tree
jp: 輝きの木に行く

source: Book
jp: 本

source: Locked Door to At-Tura Estate
jp: アトトゥーラの屋敷の施錠された扉

source: Endrothir's Gemporium
jp: エンドロシルの宝石大市場

source: Slave Quarters
jp: 奴隷区画

source: Hall of Trials
jp: 試練の間

source: Book
jp: 本

source: The Viridian Sentinel
jp: ビリジアンのセンチネル

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Bosmer Hut
jp: ボズマーの小屋

source: Book Stack
jp: 書架

source: Spindleclutch
jp: スピンドルクラッチ

source: A Child's Play
jp: 子供の遊び

source: Hermit's Hoard
jp: 世捨て人の宝物庫

source: Locked Door to Wine Cellar
jp: ワイン地下貯蔵室への施錠された扉

source: Walker's Stay
jp: ウォーカーズ・ステイ

source: The Hissing Guar
jp: ヒッシング・グアル

source: Mistwatch Crevasse
jp: ミストウォッチのクレバス

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Roost
jp: ルースト

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Roost
jp: ルースト

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Roost
jp: ルースト

source: Book
jp: 本

source: The Roost
jp: ルースト

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: End Room
jp: 終わりの部屋

source: Book
jp: 本

source: Ilmyris
jp: イルミリス

source: Book
jp: 本

source: Reynir the Destroyer
jp: 破壊者レイニル

source: The Eldritch Seal
jp: エルドリッチ・シール

source: Crafty Mazduni's Caravan
jp: 狡猾なマズドゥニのキャラバン

source: Fallowstone Vault
jp: ファロウストーンの地下室

source: Staging Grounds Wayshrine
jp: 集結地点の旅の祠

source: Black Boot Mine Flag
jp: ブラックブート鉱山の旗

source: Silver Falls Inn
jp: 宿屋〈銀の滝〉

source: Arrius Keep Farm
jp: アリウス砦の農場

source: Skald Library
jp: スカルド蔵書庫

source: Wayrest Sewers I
jp: ウェイレスト下水道1

source: Book
jp: 本

source: Skull
jp: 頭蓋骨

source: Book
jp: 本

source: Bucket
jp: 手桶

source: Imperial Underground
jp: 帝国の地下施設

source: Book
jp: 本

source: Temple Inner Chamber
jp: 聖堂の内室

source: Book
jp: 本

source: Southern Stone Plinth
jp: 南の石の台座

source: Rootwater Grove
jp: ルートウォーターの森

source: Book Stack
jp: 書架

source: Central Stone Plinth
jp: 中央の石の台座

source: Temple Antechamber
jp: 聖堂の控えの間

source: Book Stack
jp: 書架

source: Northwest Stone Plinth
jp: 北西の石の台座

source: Murkwater
jp: ムークウォーター

source: Book Stack
jp: 書架

source: Murkwater
jp: ムークウォーター

source: Book Stack
jp: 書架

source: Murkwater
jp: ムークウォーター

source: Book Stack
jp: 書架

source: Skywatch Coinhouse
jp: スカイウォッチ銀行

source: The Shop-on-the-Steps
jp: 階段の上の店

source: Stonefalls
jp: ストンフォール

source: Blood Matron's Crypt
jp: 血の母の墓地

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Rootwater Grove
jp: ルートウォーターの森

source: Book
jp: 本

source: Fake Ogres!
jp: 偽オーガだ！

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Bramblebreach
jp: ブランブルブリーチ

source: Book
jp: 本

source: Woodhearth
jp: ウッドハース

source: Book
jp: 本

source: Cragwallow Main Hall
jp: クラグワロウ・メインホール

source: Book
jp: 本

source: Whirlpool
jp: 渦巻

source: Hlaki's Journal
jp: フレイキの日記

source: Sandblown Mine
jp: サンドブロウン鉱山

source: Barbed Hook Tavern
jp: バーブド・フック酒場

source: Wayshrine Court
jp: 旅の祠の宮廷

source: Fort Zeren Tower
jp: ゼレン砦の塔

source: Blood Matron's Crypt
jp: 血の母の墓地

source: Book
jp: 本

source: Pure Water Font
jp: 純水の洗礼盤

source: Whirlpool
jp: 渦巻

source: Book
jp: 本

source: Icewind Peaks Dolmen
jp: アイスウインド・ピークスのドルメン

source: Book
jp: 本

source: Frostwater Tundra Dolmen
jp: フロストウォーターのツンドラのドルメン

source: Book
jp: 本

source: Giant's Run Dolmen
jp: 巨人の水路のドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: King's Guard Dolmen
jp: キングズガードのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Cambray Hills Dolmen
jp: カンブレイ・ヒルズのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Daenia Dolmen
jp: デーニアのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Dragon Skull Parchment
jp: ドラゴンの頭蓋骨の羊皮紙

source: Yldzuun
jp: ユルドズーン

source: The Sleepy Eaglet
jp: 眠たい子鷲

source: Wayshrine Court
jp: 旅の祠の宮廷

source: Fort Zeren Tower
jp: ゼレン砦の塔

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Dresan Keep Crypt
jp: ドレサン砦墓地

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Driladan Pass
jp: ドリラダン峠

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Watch Out!
jp: 気をつけろ！

source: Book
jp: 本

source: Market-Side Meadery
jp: 市場脇ハチミツ酒醸造所

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Book
jp: 本

source: Murkwater
jp: ムークウォーター

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Fort
jp: 砦

source: Book
jp: 本

source: Book Stack
jp: 書架

source: Kireth Digsite
jp: キレスの採掘現場

source: Book Stack
jp: 書架

source: Kireth Digsite
jp: キレスの採掘現場

source: Book Stack
jp: 書架

source: Kireth Digsite
jp: キレスの採掘現場

source: Book Stack
jp: 書架

source: Kireth Digsite
jp: キレスの採掘現場

source: Book Stack
jp: 書架

source: Kireth Digsite
jp: キレスの採掘現場

source: Book Stack
jp: 書架

source: Kireth Digsite
jp: キレスの採掘現場

source: Door
jp: 扉

source: Santaki
jp: サンタキ

source: The Ten-Clawed Trade
jp: 十の爪を持つ交易所

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Fort Zeren Tower
jp: ゼレン砦の塔

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: Book Stack
jp: 書架

source: Kireth Digsite
jp: キレスの採掘現場

source: Book Stack
jp: 書架

source: Kireth Digsite
jp: キレスの採掘現場

source: Book Stack
jp: 書架

source: Kireth Digsite
jp: キレスの採掘現場

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Hag Fen
jp: ハグ沼

source: Book
jp: 本

source: Kireth's Hiding Spot
jp: キレスの隠れ場所

source: Book
jp: 本

source: Orcthane Disguise
jp: オークセインの変装

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Tree-Minder's Camp
jp: 木の番人の野営地

source: Vim's Diary
jp: ヴィムの日記

source: Sheogorath's Tongue
jp: シェオゴラスの舌

source: The Pilgrim's Purse
jp: 巡礼の袋

source: The Stalls
jp: 露天

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: Book
jp: 本

source: Thief Constellation
jp: 盗賊座

source: Shadowfen
jp: シャドウフェン

source: Book
jp: 本

source: Warrior Constellation
jp: 戦士座

source: Tempest Island
jp: テンペスト島

source: Book
jp: 本

source: Sage Constellation
jp: 賢者座

source: Second Floor
jp: 二階

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Recessed Tile
jp: へこんだタイル

source: Book Stack
jp: 書架

source: Recessed Tile
jp: へこんだタイル

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Curse
jp: 呪い

source: To Do What is Needed
jp: 必要なことを成すべきだ

source: Softloam Cavern
jp: ソフトローム洞窟

source: Breeze Weavers
jp: そよ風織物店

source: The Bottomless Pocket
jp: 底のないポケット

source: Fort Zeren Manor
jp: ゼレン砦の邸宅

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tunnel Rock
jp: トンネルの岩

source: Targoth
jp: タルゴス

source: Book Stack
jp: 書架

source: Webbing
jp: ひも

source: Book Stack
jp: 書架

source: Bonesnap Ruins Wayshrine
jp: ボーンスナップ遺跡の旅の祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Gandranen Dungeon
jp: ガンドラネンダンジョン

source: Book
jp: 本

source: Swift River Outfitters
jp: スイフトリバー装備店

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: The Middens
jp: ミッデン

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Shadowfen
jp: シャドウフェン

source: Book
jp: 本

source: Crosswych
jp: クロス・ウィッチ

source: Book
jp: 本

source: Shadowfen
jp: シャドウフェン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shadowfen
jp: シャドウフェン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Stonetooth Fortress
jp: ストントゥース要塞

source: Book Stack
jp: 書架

source: Island Summit
jp: 島の頂上

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Gaubert
jp: ゴベール

source: Door Switch
jp: 扉のスイッチ

source: Mephala's Nest
jp: メファーラの巣

source: Steel Feathers
jp: 鋼の羽

source: Great Trunk Artisans Court
jp: グレートトランク職人通り

source: Fort Zeren Keep
jp: ゼレン砦

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ayleid Chest
jp: アイレイドの宝箱

source: Book Stack
jp: 書架

source: Carved Hills Wayshrine
jp: 刻印の丘の旅の祠

source: Book
jp: 本

source: Crystal Well
jp: 水晶の泉

source: Book
jp: 本

source: Grimfield Wayshrine
jp: グリムフィールドの旅の祠

source: Book
jp: 本

source: Broken Tusk
jp: ブロークンタスク

source: Book
jp: 本

source: Stonetooth Wayshrine
jp: ストントゥースの旅の祠

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Bastard's Tomb Graveyard
jp: バスタードの墳墓の墓

source: Deep-Root Woodwork
jp: 深い根木工品店

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Boralis Wayshrine
jp: ボラリスの旅の祠

source: Black Boot Lumbermill Flag
jp: ブラックブート製材所の旗

source: Castle Faregyl Mine
jp: フェアユール城の鉱山

source: Skald Manor
jp: スカルド邸

source: Book
jp: 本

source: Atanaz Ruins
jp: アタナズ遺跡

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Dune Merchant District
jp: デューンの商業地区

source: The Lamia Threat
jp: ラミアの脅威

source: Stormcrag Graveyard
jp: ストームクラグの墓

source: Swan's Grace Enchantments
jp: スワングレイス魔術店

source: Treasury of the Tree - West
jp: 大樹の預金庫西

source: Fort Zeren
jp: ゼレン砦

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Book Stack
jp: 書架

source: Dune Temple District
jp: デューンの聖堂地区

source: Book Stack
jp: 書架

source: Dune Residential District
jp: デューンの居住地区

source: Book Stack
jp: 書架

source: Worm Cult Stash
jp: 虫の教団の隠れ場所

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Zirani
jp: ジラーニ

source: Book
jp: 本

source: Ugorz
jp: ウゴルズ

source: Book
jp: 本

source: Suronii
jp: スロニー

source: Book
jp: 本

source: Grexev
jp: グレゼブ

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: The Argonian Mating Ritual
jp: アルゴニアンの交配儀式

source: Frigid Grotto Graveyard
jp: フリギド洞窟の墓

source: Aldmer Essences
jp: アルドマーのエキス

source: Treasury of the Tree - East
jp: 大樹の預金庫東

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Secret Tunnel
jp: 秘密のトンネル

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Knighting Ceremony
jp: 騎士の儀式

source: Old Sord's Cave Graveyard
jp: オールドソルド洞穴の墓

source: Snip & Stitch Outfitters
jp: 裁断と裁縫装備店

source: Great Tree Stables
jp: 偉大なる木の馬屋

source: Fort Zeren
jp: ゼレン砦

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: End Theater
jp: エンド・シアター

source: Book
jp: 本

source: Triggger Bee Repellant
jp: トリガー蜂よけ

source: Book
jp: 本

source: Gargoyle Trigger
jp: ガーゴイル・トリガー

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: College of Aldmeri Propriety
jp: アルドメリ礼儀作法大学

source: Icehammer Graveyard
jp: アイスハンマーの墓

source: The Watcher's Forge
jp: 監視人の鍛冶場

source: Trader's Rest
jp: トレーダーズ・レスト

source: Cloya's House
jp: クロヤの家

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Book
jp: 本

source: Alana's Sword
jp: アラナの剣

source: <It's Alana's sword. It looks as if it had just been carelessly tossed aside. They must have taken her this way.>
jp: <アラナの剣だ。無造作に脇へ放り出された様に見える。彼らがこの道に連れてきたに違いない>

source: Book
jp: 本

source: Spindleclutch
jp: スピンドルクラッチ

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Greenwater Cove
jp: グリーンウォーターの入江

source: Book Stack
jp: 書架

source: Memo from Menoit
jp: ムノアからのメモ

source: Chill Hollow Graveyard
jp: 冷気の洞穴の墓

source: Starfall Arcana
jp: スターフォール・アルカナ

source: The Drowsy Owl
jp: 居眠りフクロウ

source: Jin-Ei's House
jp: ジン・エイの家

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Book Stack
jp: 書架

source: Carved Hills
jp: 刻印の丘

source: Book Stack
jp: 書架

source: Wayrest Wayshrine
jp: ウェイレストの旅の祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrine to Vaermina
jp: ヴァルミーナの祠

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: The Refuge of Dread
jp: ドレッドの隠れ家

source: Brightsteel Armory
jp: ブライトスティール武器屋

source: Glenmoril Wyrd Altar
jp: グレンモリル・ウィルドの祭壇

source: The Sublime Elixir
jp: すばらしい霊薬

source: Othrys House
jp: オスリスの家

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Moriseli
jp: モリセリ

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Weeping Giant's Nose
jp: 嘆きの巨人の鼻

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Desert Sun Woodshop
jp: 砂漠の太陽木工品店

source: Captain Rana's Office
jp: ラナ隊長の執務室

source: Book Stack
jp: 書架

source: Corruption Vine
jp: 腐敗の蔓

source: Book Stack
jp: 書架

source: North end of Cambray Pass
jp: カンブレイ峠北端

source: Book Stack
jp: 書架

source: Moriseli
jp: モリセリ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Tempest Island
jp: テンペスト島

source: Book
jp: 本

source: soul trap
jp: 魂縛

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Do'Krin Temple
jp: ド・クリン聖堂

source: Note from Scout Justal
jp: 斥候ジュスタルからのメモ

source: The Crystal Vial
jp: クリスタルの小瓶

source: Bergama Bazaar
jp: バーガマ・バザール

source: Frozen Man's Lair
jp: 凍った男の隠れ家

source: Doomcrag
jp: ドゥームクラッグ

source: Book
jp: 本

source: Whirlpool
jp: 渦巻

source: Do'Krin Monastery
jp: ド・クリン修道院

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: The Harborage
jp: 避難所

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Harborage
jp: 避難所

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Harborage
jp: 避難所

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrine of Hermaeus Mora
jp: ハルメアス・モラの祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Bloodthorn Lair Last Room
jp: ブラッドソーンの隠れ家の最後の部屋

source: Book Stack
jp: 書架

source: Bloodthorn Lair Inner Sanctum
jp: ブラッドソーンの隠れ家の聖域最深部

source: The Vault of Exile
jp: 亡命者の地下室

source: Alcaire Stables
jp: アルカイアの馬屋

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Orkey's Hollow
jp: オーキーの洞穴

source: The Long Coast
jp: ロングコースト

source: Book Stack
jp: 書架

source: Water Stone
jp: ウォーターストーン

source: Bloodthorn Lair
jp: ブラッドソーンの隠れ家

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Waterspout
jp: 水の噴出

source: Book
jp: 本

source: Nereid's Altar
jp: ネレイドの祭壇

source: Book
jp: 本

source: Burial Chamber
jp: 埋葬室

source: Book
jp: 本

source: Recessed Tile
jp: へこんだタイル

source: Moriseli
jp: モリセリ

source: Book
jp: 本

source: Ayleid Chest
jp: アイレイドの宝箱

source: Book
jp: 本

source: Ancient Carzog's Demise
jp: 古代のカルゾグ墓場

source: The Veiled Keep
jp: ベールの砦

source: Melil Beleth's Swamp Food
jp: メリル・ベレスズ・スワンプ・フード

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Snow-Bourne House
jp: スノウボーン家

source: Tarlain Heights
jp: タルラインの高台

source: Shadowfate Graveyard
jp: シャドウフェイトの墓

source: Rosette Stende's Loft
jp: ロゼット・ステンドのロフト

source: Castle Faregyl Lumbermill
jp: フェアユール城の製材所

source: Cloudy Dregs Inn
jp: クラウディ・ドレッグの宿

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Water Stone
jp: ウォーターストーン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Angof - Wards
jp: アンゴフ - 結界

source: Cryptwatch Fort
jp: クリプトウォッチ砦

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tempest Island
jp: テンペスト島

source: Book Stack
jp: 書架

source: Mines of Khuras
jp: フラス鉱山

source: Book Stack
jp: 書架

source: Riverbrew
jp: リバーブリュー

source: Fountain Court Market
jp: 噴水通り市場

source: Stormhaven
jp: ストームヘヴン

source: The Aurbis
jp: アービス

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ilessan Tower
jp: イレッサンの塔

source: Book Stack
jp: 書架

source: Dune
jp: デューン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Moriseli
jp: モリセリ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tempest island
jp: テンペスト島

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Vinedusk Village
jp: ヴァインダスク村

source: Book
jp: 本

source: Dream Shard
jp: ドリームシャード

source: Book
jp: 本

source: Ghost
jp: 亡霊

source: Book
jp: 本

source: Enchanter's Nook
jp: 付呪師の隠れ場所

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Earth-Turner House
jp: アースターナー家

source: Abecean Sea
jp: アビシアン海

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Tempest Island
jp: テンペスト島

source: Book
jp: 本

source: Farangel's Landing Disguise
jp: ファランゲルの埠頭偽装

source: Book Stack
jp: 書架

source: Red Rook
jp: レッドルーク

source: Book Stack
jp: 書架

source: Oraneth at Start
jp: 最初のオラネス

source: Book Stack
jp: 書架

source: Pathers
jp: パサーズ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Flyleaf Catacombs Graveyard
jp: フライリーフ・カタコンベ

source: The Crossed Blades
jp: 交差する刀剣

source: Glenmoril Wyrd Altar
jp: グレンモリル・ウィルドの祭壇

source: Stone Oasis Inn
jp: 宿屋〈ストーンオアシス〉

source: Skyshroud Barrow
jp: スカイシュラウド墓地

source: Vision of the Companions
jp: 選ばれし五人の幻視

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Falinesti Autumn Site
jp: ファリネスティの秋の地

source: Book Stack
jp: 書架

source: Burial Mounds Bestowal
jp: 埋葬塚の貯蔵室

source: Book
jp: 本

source: Rulanyil's Fall
jp: ルレニルズ・フォール

source: Book
jp: 本

source: Saintsport Graveyard
jp: セインツポートの墓

source: Book
jp: 本

source: Sandy Grotto Graveyard
jp: サンディグロットの墓

source: Book
jp: 本

source: Cave
jp: 洞窟

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Blackvine Ruins
jp: ブラックヴァイン遺跡

source: Farangel's Delve
jp: ファランゲルの洞窟

source: Toughened Scales
jp: 丈夫な秤

source: The Sweetwater Inn
jp: 宿屋〈甘い水〉

source: Eiman and Rolunda's House
jp: アイマンとロランダの家

source: Book
jp: 本

source: Animus Needle
jp: 憎悪の針

source: Book
jp: 本

source: Seal of Anchoring
jp: 錨泊の封印

source: Book
jp: 本

source: Soul Prison
jp: 魂の監獄

source: Book Stack
jp: 書架

source: Reliquary
jp: 聖骨箱

source: <This simple reliquary shows no clue as to its age or origins.>
jp: <この質素な聖骨箱は、その年代や起源について何の手がかりも示さない>

source: Book Stack
jp: 書架

source: Skeleton
jp: スケルトン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Signal Candle
jp: シグナルキャンドル

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ancient Blade
jp: 古代の刀剣

source: Book Stack
jp: 書架

source: Erokii Graveyard
jp: イロキルの墓

source: Hanriian's Handsome Tailoring
jp: 仕立屋〈ハンリーアンのハンサム〉

source: Caldera Ruins
jp: カルデラ遺跡

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Duchess Lakana
jp: 公爵夫人ラカナ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Devout's Remains
jp: デバウトの遺体

source: Book Stack
jp: 書架

source: Capt Zishiba Notice Area
jp: ジシバ隊長の案内地域

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Senalana
jp: セナラナ

source: Book
jp: 本

source: Senalana
jp: セナラナ

source: Enduum Graveyard
jp: エンデュウムの墓

source: Rolindor's Reagents & Balms
jp: ロリンドルの試料と香油店

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Lady Laurent's Excavation
jp: レディ・ローレントの遺跡

source: Northern Ruins
jp: 北の遺跡

source: Book
jp: 本

source: Coal Stockpile
jp: 石炭の備蓄

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: S'ren-ja
jp: スレン・ジャ

source: Book
jp: 本

source: Oraneth at archery
jp: 弓術のオラネス

source: Book Stack
jp: 書架

source: Oraneth
jp: オラネス

source: Book Stack
jp: 書架

source: Theater Fire
jp: シアターの炎

source: Baandari Tradepost
jp: バーンダリ交易所

source: Book Stack
jp: 書架

source: Spindleclutch
jp: スピンドルクラッチ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Khajiit Leader
jp: カジートのリーダー

source: Book Stack
jp: 書架

source: Haron
jp: ハロン

source: Emberflint Mine
jp: エンバーフリント鉱山

source: Myth and Enchantment
jp: 神話と付呪

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Southern Ruins
jp: 南の遺跡

source: Book Stack
jp: 書架

source: Essence Trough
jp: 本質の谷

source: Tomb of the Apostates
jp: 背教者の墳墓

source: Book Stack
jp: 書架

source: Haron
jp: ハロン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Oraneth
jp: オラネス

source: Book Stack
jp: 書架

source: Bosmer Leader
jp: ボズマーのリーダー

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Tomb of the Apostates
jp: 背教者の墳墓

source: Book
jp: 本

source: Tomb of the Apostates
jp: 背教者の墳墓

source: Book
jp: 本

source: SW Beacon
jp: 南西のビーコン

source: Book
jp: 本

source: NW Beacon
jp: 北西のビーコン

source: Adaishir's Trustworthy Goods
jp: アダイシルの信用に値する商品

source: Kozanset Smithy
jp: コザンセット鍛冶屋

source: Tormented Spire
jp: 苦悶の尖峰

source: Book
jp: 本

source: NE Beacon
jp: 北東のビーコン

source: Book
jp: 本

source: SE Beacon
jp: 南東のビーコン

source: Book
jp: 本

source: Tomb of the Apostates
jp: 背教者の墳墓

source: Book
jp: 本

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Mathal's House
jp: マーサルの家

source: Book Stack
jp: 書架
